+++
date = 2025-09-07T22:12:00-08:00
draft = false
title = "Августовское совещание руководителей общеобразовательных орг"
slug = "avgustovskoe-soveshchanie-rukovoditelei-org"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9458"
+++

Августовское совещание руководителей общеобразовательных организаций города воинской славы Грозный, имел честь выступить с докладом «О роли интеллектуально-патриотических игр в системе образования России».

В своём выступлении я высоко оценил поддержку Департамента образования мэрии г. Грозного, директоров общеобразовательных организаций города, за помощь в проведении интеллектуальных чемпионатов, турниров на «Кубок - Департамента образования Мэрии г. Грозного», за понимание того, что за интеллектом будущее. Выразил уверенность, что и впредь будем работать вместе не менее продуктивно.

Особенно отметил, что роль заместителя мэра — начальника Департамента образования мэрии г. Грозного Зелимхана Мовлаевича Ахматова в развитии интеллектуального движения в г. Грозном бесценна.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241377)
![](video-2-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241379)
![](video-3-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241390)
![](video-4-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241391)
![](video-5-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241392)

